http://opencv.org/releases.html
1) Pobierz Wina Pack. (Wersja najlepiej najnowsza)
2) Wypakuj (Double click na exe jaki się sciągnie) najlepiej na root'a (Dysk z win)
3) Wejdź w zaawansowane ustawienia systemu aby dodać zmienną środowiskową
4) Dodaj do PATH nowa zmienną, i wklej jako nową zmienną ścieżkę: (Miejsce gdzie wypakowałeś opencv)\build\x64\vc14\bin\
5) Kliknij OK
6) Odpal Visual Studio
7) Utwórz nowy pusty projekt: visual c++/win32 console aplication     (gdzie chcesz)
8) Możesz utworzyc nowy plik .cpp jeżeli takowy sie nie utworzy który będzie twoim Main
9) Zmien debugowanie na tryb x64
10) Kliknij prawym na nazwie projektu z prawej strony i wejdź w preferencje/ustawienia/właściwości (nie pamiętam nazwy :P)
11) Wejdź w zakaldke "C/C++" i podzakładkę "Ogólne"(general ang.)
12) Do linijki "Dodatkowe katalogi dołączenia"(Additional include directories ang.) dodaj ścieżkę:    (Miejsce gdzie wypakowałeś opencv)\build\include   Kliknij zatwierdź. Aby przycisk zatwierdź się aktywował nalezy odkliknąc daną linijke i chwilkę poczekac.
13) W podzakładce "Prekompilowane nagłówki" ustaw aby nie były one używane (Pierwsza linijka) Kliknij zatwierdź
14) Przejdź do zakładki "Konsolidator"(Linker ang.) i w podzakladkę "ogólne"(general ang.)
15) Do linijki "Dodatkowe katalogi biblioteki" dodaj ścieżkę:   (Miejsce gdzie wypakowałeś opencv)\build\x64\vc14\lib   Kliknij zatwierdź
16) Przejdź do podzakładki "Dane wejściowe" (Input ang.) i w linijce "Dodatkowe zalezności" (Additional dependencies ang.) kliknij strząłkę, Następnie "Edytuj"(Edit ang.).
17) W puste pole wklej nazwę "opencv_world320d.lib" Jest to plik z folderu   (Miejsce gdzie wypakowałeś opencv)\build\x64\vc14\lib  ISTOTNE ABY TO BYŁ PLIK Z "d" NA KOŃCU. Kliknij Zatwierdź
18) na początku pliku dodaj #include<opencv2/opencv>
19) using namespace cv;